Setujukah Anda aplikasi Chili Quality memberikan informasi yang berguna mengenai tanaman cabai rawit merah?
Setujukah Anda apakah fitur-fitur pada aplikasi mudah digunakan?
Setujukah Anda apakah aplikasi dapat menampilkan menu riwayat?
Setujukah Anda apakah aplikasi dapat menampilkan tips seputar perawatan tanaman cabai?
Setujukah Anda apakah aplikasi dapat membantu Anda melakukan klasifikasi dan prediksi cabai rawit merah?
Apakah Anda terbantu dengan adanya fitur tempat distribusi cabai rawit merah?
Setujukah Anda apakah aplikasi dapat melakukan klasifikasi cabai rawit merah melalui gambar dan kamera?
Setujukah Anda apakah antarmuka pengguna aplikasi Chili Quality memiliki tampilan yang menarik?
Setujukah Anda apakah informasi yang disajikan dalam aplikasi Chili Quality mudah dipahami?
Sejauh mana Anda setuju bahwa aplikasi Chili Quality membantu Anda dalam memberikan solusi atau rekomendasi yang efektif untuk klasifikasi cabai rawit merah?